العام 238 قبل الميلاد
...و الآن، و أمام ضريح سلالة تشين المليكة
...نتوج ايسي ساما
.ونعترف به ملكاً بأخذه للتاج و السيف
في الوقت ذاته، كان هناك إنقلاباً من مملكة آي
.لنذهب
.تم قمع التمرد
.ومعه الصراع السياسي الذي طال لسنين طويلة بقيادة ريوفوي
.هكذا إذن
لقد
.هُزمت
.و أخيرا، تقلد ايسي مقاليد الحكم بلا منازع
"تشو"
في السنة ذاتها، في مملكة تشو
...مات الملك كوريتسو فجأة، و أيضا
.تم إغتيال شونشينكن
.هذه الاحداث أدت إلى تطورات غير متوقعة
"الوحوش يحتلون الساحة"
...تلك الأحداث وصلت كانيو بعد شهر
.إذا كارين قد إستلمت منصب رئيسة وزراء في تشو
نظام المستشار الثنائي المؤقت هذا لم يكن متوقعا
جواسيسنا أبلغونا أن بلاطهم الملكي لم يعد في حالة فوضى بعد الان
.غير معقول، كل ذلك الصراع السياسي تمت تسويته في شهر
يبدو أن ري إن هذا أدهى مما ظننا
أوافقك
وعلى غرار رئيس الوزراء السابق، شونشينكن
كارين قائدة عسكرية حقيقة
حتى أنها تفوقت على الجنرالين تو و موبو في الإئتلاف
كما تمكنت من تهريب جنود إلى خلف معبر كانكوكو، ذكائها لايستهان به
"تشو"
...على غرارك أنت و ريبوكو من تشاو
تشو أيضا نصبت عسكرياً عبقرياً في منصب رئيس الوزراء
نعم، رغم انني اشك أن هذا وحده سيحل مشاكلهم
ربما ينبغي علينا أن نؤجل خطة هجومنا المفاجئ على تشو
.و ننتظر لظهور فرصة أفضل
.فعلا، هذا ليس بوقت جيد للهجوم عليهم
.علينا توجيه كل جهودنا لتقوية القطاع العسكري
"هي"
...وبذلك مع تأجيل الهجوم على تشو
...تم تعيين وحده هيشين لقتال تشاو عند تلال كوكويو
!أمسكتك
!كيوكاي
!ما هذا بحق الجحيم
!لديكٍ المزيد من الخدع؟
!ًمهلا
!إفعليها، ياملازمة
إهزميه
هؤلاء الإثنين مرة أخرى
...وأيضاً
...تلال كوكويو ضخمة
لن يكون الهجوم سهل
أنا متاكدة أن جنرال تشاو وجيشة يحرسون المنطقة
...هذه المعركة تفوق قدرات وحدة هيشين وحدها
أي أوامر من المسؤولين؟
.نعم
وحده هيشين
الجيش الرئيسي
نهر شيان
تم إرسال جيش مكون من خمسين ألف لمهاجمة تلال كوكويو
وقد عبر نهر تشيان ويتوجه الان شرقاً
وعلينا الإلتقاء بهم
..خمسين الف
.جيش كبير بحق
من يقود الجيش؟
...إنه
!أنت، مهلك، توقف
!أحمل رسالة، رسالة
!كاذب
من سيرسل رسولا احمقا مثلك؟
!رسالة، رسالة
!هذه رسالة لشين من وحدة هيشين
!ر-رسالة من أو-أوغيكو
!إنها مهمة
!أوه، لا، إنها من الزعيم
ماهذا بحق الجحيم؟
ترجمة
@ALjoundiAQ
@ziad_hhhh
...أنت، أوغيكو
"ماذا تعني " إذهبو إلى كاكومي و إنتظروا
"كان"
لابد أنهم وصلو هنا من فترة طويلة؟
منطقة إلتقاء جيش كانكي مع وحده هيشين ، كاكومي
!لقد خيمو هذا الجيش الضخم بالفعل
هذا غريب
!إذا فهذا... جيش كانكي
أسمعوا ياحمقى
!هذا الجنرال سيء السمعة، يحب إقتلاع عيون أعدائه
!سمعت أنه لايبدي رحمة حتى للموالين له، لذا إحذرو
!غارو-سان، مرسوله يسمعك
!أوه، على أوغيكو أن يخبر الزعيم
!أيها الزعييم
...هنالك إشاعات بإختفاء بعض الوحدات التي كانت تدعمهم
!قد نكون حلفائه يا شين، لكن علينا الحذر
"كان"
!أوي
أترى ما يرتدون؟
نعم
!مجرد جنود مشاة ولكنهم مغطون بالمجوهرات
!يبدو أن إشاعة أنهم ينهبون القرى في طريقهم صحيحة
!نساء! هذا المعسكر يعج بالنساء مذهل
.إنهن عاهرات
ماذا؟ ه-هنا؟
... إما أنهم أستدعوهم من مناطق قريبة
أو أنهم أخذوهم من القرى التي نهبوها
!آه، يالك من وسيم
!هاه؟
!تحرك، بيهي
!إ-إنتظرو... لا يمكنكم قتل الرهائن
!أحمق
هم حقاً مختلفين عنا... أليس كذلك، شين دونو؟
نعم
...حتى أن لديهم نساء في المخيم الرئيسي
أين الجنرال كانكي؟
!هنا
...سعيد أنك أتيت
شين من وحده هيشين
!شين
!أنت
...شين، ماذا تفعل
.ماذا تفعل؟ نحن حلفاء
!ماذا يكون هذا الرجل؟
...ليست تعطشه للدماء... كلا... شيء ما
...جعلني أريد استلال سيفي
!يبدو أنه ليس معجباً بك، زعيم
...كِدتُ أُلتهم من أعينه قبل قليل... ولكن الآن
..كل شيء داخلي يرفضه تماماً
...!إذا هذا هو كانكي
!إهدأ
...عبد سابق و قاطع طريق سابق
...نحن متشابهان
!لذا فلنكون علاقة جيدة
!تلال كوكويو ضخمة، أنا سعيد بوجود تعزيزات موهوبة مثلكم
لكن هناك مشكلة واحدة
!خاب ظني عند سماع طريقة أسلوبكم الساذج
.يالكم من أطفال سذج
...لكن الآن بوجودك معنا
عليكم إتباع طريقتنا نحن
!هنا، تستطيعوا النهب... الذبح... سموها كما تريدون
!نفعل ما نريده
!كانكي
...نفعل أي شيء
...في سبيل النصر
...هذه فرصة جيدة لك لكي تنضج قليلا
!حان الوقت لتتعلموا طريقة قتال الكبار, وحده هيشين
!مرحباً بكم في جيش كانكي
معسكر وحدة هيشين
معسكر جيش كانكي
إذا؟ هل رايت وجه الجنرال كانكي؟
كيف يبدو؟
هل مظهره مظهر حثالة فعلا؟
‫كيف اشرح.. إنه مخيف فعلاً... يجعلك ترتجف... لكن...
لكن؟
هممم، كيف أقولها؟
...كان رائعاً حقاً حتى أن قلبي خفق للحظة و أنا رجل
!ماذا؟
!ربما مثل الاعجاب الرجولي فقط
...أعينه بالتحديد كانت جميلة
...رائحته كانت جميلة أيضا
ماذا تقول، بيهي سان؟
...يبدو أن الجنرال كانكي أعجب قليلاً بوحدة هيشين
...ويريد الحديث مع أحد أفرادها
-من
جندي من جيش كانكي؟
...لقد رأيت هذا الرجل في المقر الرئيسي
إذا فهو من مقربين الجنرال؟
الجنرال كانكي يريد الحديث؟
نعم، من منكم قديم في الوحدة؟
...أنا كنت هنا منذ البداية
...أنا و شين كنا في وحدة الخمس رجال "الغو" معاً أيضا
!بل ونحن من ذات القرية أيضا
...حسنا، خذ شخصاً معك واذهب
!لابد أنهم جهزوا بعض النساء أيضاً
!نساء
الآن؟
!نعم. الآن، الزعيم يكره الإنتظار
!إنتظر لحظة بيهي سان، عليك إخبار شين أولاً
!إنتظر هنا، هذا غير مناسب للأطفال
!بيهي سان
!آه، إصمت، سنعود مباشرة
!أياك إن تخبر شين بشيء ياكو
!هيا كي
!حـ-حسناً
تبادل جنود؟
!هذا ما نفعله دائماً
كيف سنقاتل معاً إن لم نفهم بعضنا البعض؟
!كما أن تكتيكات الزعيم تتغير بشكل سريع
!لابد أن يكون بجانبك شخص يفهم نوايا الزعيم، وإلا لن ننجح
إذا ستنضم إلينا؟
!هذا صحيح، أنا ناكي، أحد نواب الزعيم
!تستطيع القول أنني قائد الف رجل
!ولا تقلق رغم أنني إنضممت إليك ولكنني لن أقف في طريقكم
هل نرسل أحدنا أيضا إذا؟
إن-سان إذاً
لما أنا؟
أوه لاتقلق بشأن هذا القرار
!صديقك القديم ذو الأسنان ذاك قد ذهب بالأمس
بيهي؟
...حسناً إذاً
هلا بدأنا؟
ما-ما هذا؟
!إنها من جانب جيش كانكي
.إشارة من الزعيم
تحركو، وحدة هيشين
!لا تدعوهم يتقدمو عليكم
جيش كانكي المقدر بخمسين ألف
إضافة إلى وحدة هيشين المكونة من ثمانية اللآف
بمجموع ثمانية وخمسين ألف تقدمو لغزو تلال كوكويو في مملكة تشاو
تشاو، ريغان
كيسوي ساما
!سيدي
!فاليحالفكم النصر
حاكم مدينة ريغان
كيسوي
نائب كيسوي
ريوتو
باتي
هل حقا سيسلخ كانكي جلودنا أحياء إن وصلو إلينا؟
!توقفوا
هذا سبب ذهابنا للقتال في كوكويو, حتى نمنع حدوث هذا
!إرعي أمك و جدك و أبقي ريغان بأمان
!ح-حاضر
...ل-لكن
!قال أبي أن جيش كانكي قوي جدا
!و أننا إن خسرنا سيقومون بتقليع أعينكم
!إ-إن فعلو سأعطيك أحد عيني، سيدي
!أنا أيضاً
!وكذلك أنا
!وأنا
!مع هذا العدد من الأعين أظن أنني سأكون وحشا
...!صحيح
!إبقو أقوياء، أبناء ريغان
!حاضر، كيسوي ساما
!لا تمت رجاء كيسوي ساما
!لا تقلقو يا صغار
!باتي ساما
!قد يكون كانكي وحشاً ولكن سيدي وحش أيضا
!كما أننا ننتظر شخص آخر
ها قد أتى
!جنرالنا الأعلى
قائد جيش تشاو
كيشا
نائب كيشا
كينمو
غاكو إيه
إذا أنت كيسوي من ريغان
!سيدي
أستطيع الآن فهم لماذا ريبوكو ساما أمرني بالقتال بجانب ريغان
نملك نفس "الرائحة" كلينا
ستكون نائبي
علم
أعدائنا هم كانكي وشين من وحده هيشين
بمجموع سبعين الف، أربعين بقيادة كيشا وثلاثين بقيادة كيسوي
إنطلقوا نحو كوكويو
ما كل هذه الغابات الكثيفة على مد البصر
علينا الإلتفاف من حولها رغم الوقت الذي سيضيع
لا نستطيع
لم لا؟
...لأن
...هذه كوكويو، أرض معركتنا
سنقاتل في الغابات؟
شين من وحدة هيشين
الزعيم يستدعيك
...لابد أنه المجلس الإستراتيجي
ماهذا؟
أتحضر نسائك لكل مكان؟
!أوه، إنه شين
هناك أوقات للنساء, ألا تستطيع كبح نفسك يافتى؟
!إخرس، هؤلاء هم نوابي
!سيكونون معني عند وضع الأستراتيجيات
!مارون، أسرع
!سيدي
!تعالو هنا، ثلاثتكم
!غابات كوكويو أكبر مما توقعنا
...رئيس الأركان أمرنا بالسيطرة على هذه المنطقة
لكن لا يوجد قلعة هنا لإحتلالها
بدلها هناك خمسة تلال
مارون يتحدث، إخرسي ياطفلة
أنا لا أمانع
!في الحقيقة أنتي من عليها السكوت الآن كوكو أو سان
ماذا؟
!كما أسلفت الإستراتيجية كاريوتن... إنها التلال
...لتبسيط الأمر
...في هذه المعركة
...إن إستولينا على الخمس تلال
!سننتصر
...الإستيلاء
...على التلال
!تبدو كالأثداء
صحيح، شين؟ ألا تبدو كالأثداء؟
...نـ-نعم
...أوغيكو، أكتافي
آه، حاضر حاضر
إذا ماهي الخطة؟
...نتعمق من المنتصف
...ونطلق سهمين
...رايدو سان إلى اليسار
وحدة هيشين إلى اليمين
...إستناداً على تقارير فرق الإستطلاع
كيشا قد وصل إلى الجهة الأخرى من كويوكو
كيشا
...ولذلك
على الوحدتين عدم إضاعة أي وقت و التوجه مباشرة نحو الغابة
!و الإلتحام مع الأعداء عميقاً في الغابة
تشين
التل المركزي
تشاو
...إن استطعتم تشكيل خط دفاعي عميقا في الغابة
وحده هيشين
وحده رايدو
!لا شك أنكم ستبطؤون تقدم الأعداء
...مما يعني أنكم إن إستطعتم إنشاء خط دفاعي خلف التل في الوسط
!سنكون إستولينا على ثلاثة تلال منذ البداية بلا جهد يذكر
!إذن علينا الإسراع
!لا شك في أن العدو يفكر بالشيء ذاته
ماذا؟
!أحسنتي القول
رايدو سان
إكتملت التجهيزات
جيد، أنا ذاهب
اللعنة، نحن أيضاً لنذهب
!ليس بهذه السرعة، أيها العبد السابق شين
...أعطيتك دور بالغ الأهمية هنا
!إياك و تخييب ظني
!إن خيبت ظني, لا تتوقع ان تغادر بأعتذار بسيط
...يا قاطع الطريق السابق الجنرال كانكي
...إسترخ و إبقى خلفنا في القتال
!الإنجاز الأعظم في هذه الحرب، رأس كيشا، من نصيبي
!ياله من أحمق
...حسنا، كيوكاي ستكونين المستطلعة
حسنا
إحذري
ترعرعت في مكان كهذا، لا مشكلة
...هناك شيء آخر لتبقوه في بالكم
!هذه الأراضي ليست مجرد تلال للإستيلاء عليها
سأذهب
باتي ساما
انه التل
لابد أنها التله اليسرى القريبة من مقر العدو
هذا تقدم جيد لنا
باتي ساما
!الأعداء يتقدمون نحونا مباشرة
تقول فرق الإستطلاع أنه وفق الرايات فهم وحدة هيشين
!وحدة هيشين
أتسمع هذا ريوتو؟
!إذا فهذا هو المكان
نعم
تقدموا، إنتشرو دون أدنى صوت
إنه مستنقع طيني، احذروا
اللعنة ماهذا المكان؟
!هذه الغابة لا تزداد إلا كثافة
متأكدة أننا لا نمضي بسرعة متهورة كاريوتن؟
!صفوفنا تعاني للحاق بنا
ليست مشكلة، أمامنا مسافة كبيرة قبل الوصول للعدو
علينا الإسراع، سنعتمد على وحدة إستطلاع كيوكاي
للتل المركزي؟
!نعم، إستراتيجية الجنرال كانكي ممتازة
تشين
التل المركزي
تشاو
تشين
!التل المركزي هو ما سيحدد نتيجة المعركة
وحده هيشين
وحده رايدو
ولكن هل نستطيع بلوغها دون إراقة الدماء؟ هذا يعود لسرعة هيشين
!علينا نصب خط دفاعي خلف التل المركزي
نعم
أنظري
إنه التل الأول على جانبنا
حجمه أكبر بكثير عند الإقتراب منه
!فعلا
هل نتجاوزه هكذا بكل بساطة ياكاريوتين؟
لا بأس
سيتبعنا جيش كانكي من الخلف للإستيلاء عليه
!تتم مهاجمتنا
!شين
!اللعنة
إنهم على اليسار
أيها الرماة، أطلقو عليهم
نطلق على ماذا؟ لا نستطيع رؤيتهم
إذا فقط أطلقو بذلك الإتجاه
فلتتمركز الفرق المدرعة نحو اليسار، في صفين
شين، هل انت بخير؟
نعم، أنت؟
أنا بخير
!اللعنة كيف تمت مباغتتنا من الجانب
!لا بد أنه من فعل فرق إستطلاعهم، كيف لهم أن يصلوا إلى هنا
!الفرق المدرعة وصلت
!حسنا، إتبعوني
ًسنبرح هؤلاء الرماة ضربا
لا نعلم أعدادهم، لا تتوغلوا خلفهم
!الأسهم توقفت
!اليمين
!إنهم على يميننا أيضا
!اللعنة، تمت محاصرتنا بالكامل
!هؤلاء ليسو مجرد فرق إستطلاع، لديهم قدرة تكتيكية
!الوضع خطر هنا، إنسحاب
!شين
سننسحب، تين؟
ًسنعيد تجميع صفوفنا بسرعة، علينا تقليل الخسائر حاليا
"رائحة المعركة"